*** Attempting to load data from absolute path: C:\Users\Itamara\projects\selenium scripts\secrets.json
Testing Daycare: https://mypp.rishonlezion.muni.il/daycare/
>>> Navigated to Daycare page: https://mypp.rishonlezion.muni.il/daycare/

--- Starting Fast Link Check (Tab 1 - Default) ---
Testing: איזור אישי
⚠️ Warning: איזור אישי opened but URL differs.
   Expected: ...rb.gy/cewz20
   Got:      ...loginFor=PrivateArea
Testing: רישום לצהרוני בית הספר
⚠️ Warning: רישום לצהרוני בית הספר opened but URL differs.
   Expected: ...rb.gy/cewz20
   Got:      ...rocIsRunning?lang=he

>>> Navigating to Tab 2: https://mypp.rishonlezion.muni.il/daycare/?tab=1

--- Starting Fast Link Check (Tab 2: מעונות יום) ---
Testing: אזור אישי
✅ Passed: אזור אישי
Testing: רישום מעונות יום
✅ Passed: רישום מעונות יום
Testing: רישום מעון חרצית
✅ Passed: רישום מעון חרצית
>>> Navigated to Education Interface: https://mypp.rishonlezion.muni.il/education/

--- Starting Content Validation ---
✅ Education page content verified!

--- Running Default Tab External Links ---

--- Running Link Tests for: Default Tab ---
Testing: הילדים העירוניים
✅ Passed: הילדים העירוניים
Testing: והגשת ערעור
✅ Passed: והגשת ערעור
Testing: הגשת ערר
✅ Passed: הגשת ערר
Testing: ביטול רישום
✅ Passed: ביטול רישום
Testing: נוסח מכתב הרשאה
⚠️ Warning: נוסח מכתב הרשאה opened but URL differs.
   Expected: ...Education/Documents/
   Got:      ...ס ייפוי כח תשפו .pdf
Testing: על כתובת מגורים
⚠️ Warning: על כתובת מגורים opened but URL differs.
   Expected: ...Education/Documents/
   Got:      ...יר מגורים תשפו  .pdf
Testing: תצהיר
⚠️ Warning: תצהיר opened but URL differs.
   Expected: ...Education/Documents/
   Got:      ...ם עצמאיים תשפו  .pdf
Testing: הסכמה והתחייבות
✅ Passed: הסכמה והתחייבות
Testing: לגני הילדים
⚠️ Warning: לגני הילדים opened but URL differs.
   Expected: ...=8512834&sys=0&sub=5
   Got:      ...=8512834&sys=0&sub=1
Testing: נספח
⚠️ Warning: נספח opened but URL differs.
   Expected: ...Education/Documents/
   Got:      ...ts/נספח ד מונגש .pdf
Testing: יצירת קשר
✅ Passed: יצירת קשר

--- Navigating to Side Tab: תיק תלמיד ---
✅ Successfully navigated to: תיק תלמיד

 STARTING LOGIN FLOW via LoginPage
>>> Clicked 'באמצעות סיסמה' tab inside modal
>>> ID filled
>>> Password filled
>>> Clicked login button normally
>>> Modal closed successfully
✅ Login successful! Modal closed.

--- Navigating to Internal Tab: טפסים מקוונים ---
✅ Clicked 'Online Forms' tab.

--- Running Link Tests for: Online Forms Internal ---
Testing: יפוי כוח
✅ Passed: יפוי כוח
Testing: כתובת מגורים בעיר
✅ Passed: כתובת מגורים בעיר
Testing: להורים
✅ Passed: להורים
Testing: לימודי חוץ
✅ Passed: לימודי חוץ
Testing: נספח
⚠️ Warning: נספח opened but URL differs.
   Expected: ...nts/נספח ד תשפו .pdf
   Got:      ...ts/נספח ד מונגש .pdf
Testing: בגן פרטי
✅ Passed: בגן פרטי
Testing: הסכמה והתחייבות
✅ Passed: הסכמה והתחייבות
Testing: ויתור סודיות
✅ Passed: ויתור סודיות
Testing: ביטוח
✅ Passed: ביטוח
Testing: להוראת קבע באשראי
⚠️ Warning: להוראת קבע באשראי opened but URL differs.
   Expected: ...ppbuilder/formrender
   Got:      ...der/eFormRender.html

--- Navigating to Side Tab: רישום חינוך יסודי ---
✅ Successfully navigated to: רישום חינוך יסודי

--- Running Link Tests for: רישום חינוך יסודי ---
Testing: רישום לכיתה
✅ Passed: רישום לכיתה
Testing: שיבוץ והגשת וערר
✅ Passed: שיבוץ והגשת וערר
Testing: שיבוץ והגשת ערר
✅ Passed: שיבוץ והגשת ערר
Testing: ביטול רישום לבתי
✅ Passed: ביטול רישום לבתי
Testing: נוסח מכתב הרשאה
✅ Passed: נוסח מכתב הרשאה
Testing: כתב הצהרה
✅ Passed: כתב הצהרה
Testing: תצהיר ל
✅ Passed: תצהיר ל
Testing: בקשה לאישור לימודי
✅ Passed: בקשה לאישור לימודי
Testing: יצירת קשר
✅ Passed: יצירת קשר

--- Navigating to Side Tab: רישום חינוך על יסודי ---
✅ Successfully navigated to: רישום חינוך על יסודי

--- Running Link Tests for: רישום חינוך על יסודי ---
Testing: תושבים חדשים
✅ Passed: תושבים חדשים
Testing: והגשת ערר
✅ Passed: והגשת ערר
Testing: ביטול רישום לבתי
✅ Passed: ביטול רישום לבתי
Testing: תצהיר מגורים
✅ Passed: תצהיר מגורים
Testing: ויתור סודיות
✅ Passed: ויתור סודיות
Testing: תצהיר להורים
✅ Passed: תצהיר להורים
Testing: בקשה לאישור
✅ Passed: בקשה לאישור
Testing: יצירת קשר
✅ Passed: יצירת קשר

--- Navigating to Side Tab: חינוך מיוחד ---
✅ Successfully navigated to: חינוך מיוחד

--- Running Link Tests for: חינוך מיוחד ---
Testing: בתי ספר
✅ Passed: בתי ספר
Testing: גני ילדים
✅ Passed: גני ילדים
Testing: ועדת זכאות
✅ Passed: ועדת זכאות
Testing: ועדת השגה
✅ Passed: ועדת השגה
Testing: יצירת קשר
✅ Passed: יצירת קשר

--- Navigating to Side Tab: תשלומים ---
✅ Successfully navigated to: תשלומים

--- Running Link Tests for: תשלומים ---
Testing: תשלומי חינוך
✅ Passed: תשלומי חינוך
Testing: חינוך התראה
✅ Passed: חינוך התראה
Testing: תאונות אישיות
✅ Passed: תאונות אישיות
Testing: בקשה להחזר
⚠️ Warning: בקשה להחזר opened but URL differs.
   Expected: ...l/hito/#/portal/main
   Got:      ...zion.muni.il/hito/#/
Testing: בקשת הצטרפות
⚠️ Warning: בקשת הצטרפות opened but URL differs.
   Expected: ...ppbuilder/formrender
   Got:      ...der/eFormRender.html

--- Navigating to Side Tab: יצירת קשר ---
✅ Successfully navigated to: יצירת קשר

--- Running Link Tests for: יצירת קשר ---
Testing: גני
✅ Passed: גני
Testing: חינוך יסודי
✅ Passed: חינוך יסודי
Testing: על יסודי
✅ Passed: על יסודי
Testing: מיוחד
✅ Passed: מיוחד
Testing: ההסעות
✅ Passed: ההסעות
>>> Navigated to Enforcement page: https://mypp.rishonlezion.muni.il/enforcement/

--- Starting Fast Link Check (Reports and Fines Tab) ---
Testing: תשלום דו
✅ Passed (HREF check): תשלום דו
Testing: הודעת תשלום קנס
✅ Passed (HREF check): הודעת תשלום קנס
Testing: התראה לפני עיקול
✅ Passed (HREF check): התראה לפני עיקול
Testing: צו עיקול
✅ Passed (HREF check): צו עיקול
Testing: שובר דחיית
✅ Passed (HREF check): שובר דחיית
Testing: צפייה בפרטי
✅ Passed (HREF check): צפייה בפרטי
Testing: סטטוס ערעור
✅ Passed (HREF check): סטטוס ערעור
Testing: בקשה לביטול
✅ Passed (HREF check): בקשה לביטול
--- Link check finished ---
>>> Navigated to Parking page: https://mypp.rishonlezion.muni.il/parking/

--- Starting Fast Link Check (Tab 1 - Fines) ---
Testing: תשלום דו
✅ Passed: תשלום דו
Testing: הודעת תשלום קנס
✅ Passed: הודעת תשלום קנס
Testing: התראה לפני עיקול
✅ Passed: התראה לפני עיקול
Testing: צו עיקול מטלטלין
✅ Passed: צו עיקול מטלטלין
Testing: שובר דחיית ערעור
✅ Passed: שובר דחיית ערעור

--- Navigating to Tab 3: תווי חניה ---
>>> Switched to Tab 3.

--- Starting Fast Link Check (Tab 3 - Parking Permits) ---
Testing: רשימת אזורי חניה
✅ Passed: רשימת אזורי חניה
Testing: פירוט חניונים
✅ Passed: פירוט חניונים
Testing: חידוש תו חניה
✅ Passed: חידוש תו חניה
Testing: בדיקת תוקף
✅ Passed: בדיקת תוקף
Testing: השלמת מסמכים
✅ Passed: השלמת מסמכים
Testing: הקצאת חניה שמורה
✅ Passed: הקצאת חניה שמורה
>>> ✅ Container title 'מידע על רחוב' found. DOM is stable.
>>> Navigated to Street Page: https://mypp.rishonlezion.muni.il/street-info/

--- Starting street search test: רבי מאיר ---
>>> ✅ Street suggestion clicked successfully using JS. Initiating AJAX.
✅ Data returned to table successfully. Found validation text: תפריט
בדיקות בדיקות
חזרה לדף הבית
מידע על רחוב:
שם...

--- Starting popup expansion test ---
>>> Plus button clicked using JS.
✅ Popup loaded successfully. Found validation text: תפריט
בדיקות בדיקות
חזרה לדף ה
Testing: תשלום חשבון מים... ✅ OK (HREF)

--- Navigating to Tab 2: טפסים מקוונים ---
>>> Switched successfully.
Testing: נפשות... ⚠️ HREF mismatch, clicking... ✅ OK (Clicked)
Testing: צריכת... ⚠️ HREF mismatch, clicking... ✅ OK (Clicked)
Testing: הפקדת מפתח... ⚠️ HREF mismatch, clicking... ✅ OK (Clicked)
Testing: ביוב... ✅ OK (HREF)
Testing: בירור חיוב... ⚠️ HREF mismatch, clicking... ✅ OK (Clicked)
Testing: בתעריף מיוחד... ⚠️ HREF mismatch, clicking... ✅ OK (Clicked)
Testing: הכרה בתעריף... ⚠️ HREF mismatch, clicking... ✅ OK (Clicked)
Testing: קריאת מונה... ⚠️ HREF mismatch, clicking... ✅ OK (Clicked)
Testing: איכות מים... ⚠️ HREF mismatch, clicking... ✅ OK (Clicked)

--- Navigating to Tab 3: טפסים להורדה ---
>>> Switched successfully.
Testing: בקשה לביקור... ✅ OK (HREF)
Testing: בקשה לקבלת... ✅ OK (HREF)
Testing: הוראה... ✅ OK (HREF)
Testing: החלפת... ✅ OK (HREF)
Testing: סניטרית... ✅ OK (HREF)
Testing: הנדרשים... ✅ OK (HREF)
Testing: כשרות... ✅ OK (HREF)
>>> Navigated to Business page: https://mypp.rishonlezion.muni.il/business/

--- Starting Fast Link Check (Business - Tab 1) ---
Testing: שלבים ב
✅ Passed (HREF check): שלבים ב
Testing: הגשת בקשה
✅ Passed (HREF check): הגשת בקשה

--- Navigating to Tab 2: דרישות ותנאים, מפרטים והיתרים ---
>>> Switched to Tab 2.

--- Starting Fast Link Check (Business - Tab 2) ---
Testing: רישיון לניהול עסק
✅ Passed (HREF check): רישיון לניהול עסק
Testing: דרישות ותנאים לקבלת רישיון עסק
✅ Passed (HREF check): דרישות ותנאים לקבלת רישיון עסק
Testing: אתר המפרטים האחידים
✅ Passed (HREF check): אתר המפרטים האחידים
Testing: בדיקת סטטוס רישוי
✅ Passed (HREF check): בדיקת סטטוס רישוי
Testing: דרישות לנגישות עסקים
✅ Passed (HREF check): דרישות לנגישות עסקים

--- Navigating to Tab 3: טפסים ---
>>> Switched to Tab 3.

--- Starting Fast Link Check (Business - Tab 3) ---
Testing: ושולחנות ומתקני
✅ Passed (HREF check): ושולחנות ומתקני
Testing: שולחנות וכיסאות
✅ Passed (HREF check): שולחנות וכיסאות
Testing: בקשה לרישיון
✅ Passed (HREF check): בקשה לרישיון
Testing: בדיקת סטטוס רישוי
✅ Passed (HREF check): בדיקת סטטוס רישוי
Testing: אגרת רישוי עסק
✅ Passed (HREF check): אגרת רישוי עסק
